İşler son zamanlarda çok daha kolaylaştı!
Boş bir sayfa mı?
Sanki her zamankinden daha az
kağıt okumam gerekiyor gibi hissediyorum,
ama belki de hayal ediyorumdur.
Karanlık...
Yeniliyorum...
Tamam, Marufuji, hadi gidelim.
Sen nesin ya?
Bu kadar zamandır, bu kampüste beni tanımayan
biri mi kaldı?
Ne kadar safsın.
Hey, çocuklar... Düello edelim.
Düello edelim.
Hadi gidelim.
Hadi gidelim...
Birlikte.
Düello!
Karanlığın İstilası!
Çalınan Anılar
Sanırım buraya ilk geldiğim zamandı...
Kız öğrenciler beni bir prens
sanmıştı ve—
Ne yapıyorsunuz efendim?
Merhaba, Manjome.
Okul günlerimi anlatan bir kitap
yazmayı düşünüyordum.
Anlıyorum. Güzel fikir.
Ama tek bir sorun var.
Son zamanlarda unutkan olmaya başladım sanki...
Siz de mi, efendim?
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Düello yaptığım kişilerin isimlerini bile
hatırlayamıyorum...
Şu sayfaya bir bak.
Boş.
Bu sayfalara bana aşk mektubu yazan
kızların isimlerini yazıyordum.
Bütün bu sayfalara mı?
Ama ne kadar uğraşırsam uğraşayım,
hatırlayamıyorum.
Kendini aşkın elçisi ilan eden biri için,
bu çok ayıp.
Efendim...
Bu okulda bir şeyler dönüyor olmalı.
Neredeyse tüm öğrenciler bize katıldı.
Artık bu sahte forma ihtiyacımız yok.
Şimdi bu okulu devralacağız.
Hepsi bizimle bir olacak.
Karanlıkla bir.
Karanlık...
Daha ne kadar, Judai?
Elimden geldiğince hızlı gidiyorum!
Ağabey!
Manjome!
Asuka...
Herkes iyi mi?
Bin, çabuk.
Güvende olan sadece biz miyiz?
Ama düşmanı alt edebildik.
Hatırlayabildiğimiz herkesin güvende olduğunu biliyoruz.
Bu şekilde iletişim kurabiliriz.
Ağabeyimin dedikleri gerçekten doğru mu?
Evet.
Bu okulda kalanlar sadece biziz.
Ve onlar.
Tedbiri elden bıraktım.
Karanlığın istilası çoktan başladı.
Biz burada savunma yapacağız.
Asuka... kızlar... Siz devam edin.
Ama...
Birimizin hayatta kalması lazım,
burada olanları ona anlatmak için.
Judai?
Evet, eminim bu konuda bir şeyler yapabilir.
Tabii ki, kolayca yenilmeyi düşünmüyorum.
Ben de onun yanında olacağım!
Manjome... Ağabey...
Hadi gidin, Asuka. Ve siz ikiniz.
Asuka...
Hadi gidelim!
Tamam, Ağabey.
Hadi gidelim, Junko... Momoe.
Olur!
Fubuki, dikkat et kendine!
Sen de, Manjome!
İyi misin, Junko? Momoe?
Evet.
Yani başladı...
Asuka!
Merak etme. Eminim bizi güvende tutuyorlardır.
İyi misin, Manjome?
İyiyim...
Bu herifleri Judai'nin yardımı olmadan yenerim!
Doğru. Mümkün olduğunca zaman kazanmalıyız!
Ama gerçekten zaman kazanabilecek misin?
O da neydi?
Olamaz!
Asuka!
Dayan, Asuka!
Abi...
Asuka...
Birini korumak için buraya geldim.
Ama kimi?
Sen... Burada ne yapıyordun?!
Kim bilir?
U-Usta...
Manjome!
A-Abi...
Abi Manjome...
...o da yenildi!
Karanlık!
Yolumu kesiyorsun. Çekil.
Unutmayacağım.
Değerli müttefiklerimi unutmak istemiyorum...
Herkesle birlikte ders gördüğüm yer.
Ama bize kim öğretti?
Kim... "Herkes" kimdi?
Duel Academia Haberleri
Özel Ek
Mezuniyet Düellosu Ara Sonuçları
Yalnızım...
Dünyadaki tek adam...
Koruyacak kimse yok.
Kimsenin bana ihtiyacı yok.
Ama bu deli edici his de ne?
Hayır, biliyorum. Bu öfke.
Sevdiğim insanları kaybetmenin verdiği öfke.
Sevdiklerimin anılarını alsan bile,
kalbimi de alamazsın!
Bu da ne?
Usta Fubuki...
Abi...
Duyuyorum... Sesleri buradan geliyor,
beni çağırıyorlar.
Anlamıyor musun?!
Bugün kaybedersen, profesyonel ligden atılırsın!
Doğru...
Bir profesyonel olarak tek bir kez bile kazanamadım.
Sırtım duvara dayandı.
İkimizin de sahada canavarı yok,
ve can puanlarımız tek vuruşla bitecek seviyede.
Her şey bu çekişe bağlı.
Çek!
Ü-Üzgünüm, Abi!
Yeniden Yükleme... Bunu kullanarak Ojama Sarı'yı desteme geri döndürebilir,
ve başka bir kart çekebilirim.
Ama en kötüsü olur da bir canavar çekemezsem,
bir kalkan canavar bile çağırma şansımı kaybederim.
Özür dilerim!
Ama bir tur daha dayanırsam, belki başka bir şansım olur!
Ojama Sarı'yı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Turumu bitiriyorum.
Savaşmayacak mısın?!
Bu gerçekten en iyi karar mıydı?
Ama sadece iki seçenek vardı.
Ojama mı çağırsam Yeniden Yükleme'yi mi kullansam?
Bence en iyi kararı verdim.
Ne? Delici etkili bir canavar mı?
Ben... Ben burada bitmesini istemiyorum.
Neredeyim ben?
Anlamıyor musun?!
Bugün kaybedersen, profesyonel ligden atılırsın!
Doğru.
Bu, profesyonel kalmak için son şansım.
Eğer Ojama Sarı'yı savunma pozisyonunda çağırırsam...
Ama ya delici etkili bir canavar çağırırsa?
Büyü kartım Yeniden Yükleme'yi aktive ediyorum!
Desteme elimi geri götürüp karıştırıyorum.
Bu iş görecek. Destem bana cevap verecek!
Çek!
Anlamıyor musun?
Bugün kaybedersen, profesyonel ligden atılırsın!
Artık yeter! Lütfen merhamet et!
Sho, şu anki durumumla,
sana bıraktığım profesyonel ligden ayrılmak zorunda kalacağım.
Bunun altından kalkabilir misin?
Endişelenme, abi.
Senin hayalini gerçekleştireceğime söz veriyorum.
Bayanlar ve baylar...
Şimdi tanıtacağımız kişi,
Cyber Art Düello Ligi'nin ası, Sho Marufuji!
Sonunda, onun hayalini gerçekleştirecek kadar iyi olamadım.
Bekleyin, herkes. Ben bir öğretmen olmayı seçtim,
sizlerin düello yapmaya devam etmenize yardım etmek için.
Neden umursayalım ki?
O halde öğret bize, öğretmenim...
Bizim gibi ezikleri birinci sınıf düellocuya nasıl dönüştüreceksin?
Hadi, söyle bakalım.
Ş-Şey...
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bize gerçekten önemli olanı öğretemez.
Senin gibi berbat bir düellocu, öğretmen rolüne bürünmemeli!
Asuka... Sho... Manjome...
Umutları çalınmış... Umutsuzluğa sürüklenmiş...
Çok geçmeden, ruhları kırılacak.
Darkness böyle mi işliyor?
Darkness...
Tamam, ortaya çık!
Benimle dövüş, Darkness!
Hatırlıyorum...
Asuka...
Sho...
Manjome...
Hadi, hatıralarımı almaya çalışın!
Sen Karanlık mısın?
Var olan şeylerin reddi.
İnsanın sınırları, dünyanın gerçeğini
kavramanı engelliyor, bu yüzden her şeyi reddediyorsun.
Ama bir çöpten de değersiz olsan bile, seni onaylayacağım.
Bunu sana ödeteceğim!
Meydan okumanı kabul ediyorum, Fubuki Tenjoin.
Düello!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Clear Phantom'ı çağırıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu ne tür bir yaratık?
Hiçbir şey tarafından sınırlanmamak.
İşte Karanlığın doğası budur.
Bu nedenle, bu yaratığın bir türü yok.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Red-Eyes Wyvern'ı çağırıyorum!
Saldırı... Red-Eyes Wyvern, Karanlık Alev!
Ee? Biraz canını yaktı mı?
Clear Phantom'ın yaratık efekti devreye giriyor.
Ne?
Clear Phantom yok edildiğinde,
rakibin yaratığını da yok eder.
Ve ardından, destenden üç kartı mezara göndermelisin.
Red-Eyes...
Sürekli Tuzak kartım Memory Snatcher'ı aktif ediyorum.
Bu kart sahada olduğu sürece,
mezardaki kartları kontrol edemezsin.
Ne?
Geçmişe dair hiçbir bağ kalmamalı.
Unutacaksın...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Clear Rage Golem'ı çağırıyorum.
Clear Rage Golem ile doğrudan saldırıyorum!
Temiz Zulüm!
Tuzak kartım Offensive Guard'ı aktif ediyorum!
Doğrudan saldıran bir yaratığın saldırı puanlarını yarıya düşürür.
Offensive Guard'ın efekti sayesinde bir kart çekiyorum!
Clear Rage Golem'ın yaratık efekti devreye giriyor.
Doğrudan saldırısı başarılı olduğunda,
elindeki her kart için 300 hasar alırsın.
Bu anlamsız mücadeleyi bırak...
Sadece kendine gereksiz acı ve ıstırap çektiriyorsun.
Şimdi, içtenlikle bize gel.
Bize gel, Karanlık'a!
Boyun eğmeyeceğim...
Ne kadar inatçısın.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Büyü kartımı etkinleştiriyorum: Hatıraların Sallanışı!
Bu kart, mezarlığımdaki bir Normal Canavarı Özel Çağırmamı sağlar.
Çağırıyorum...
Tam olarak hangi canavarı seçeceksin?
Belli değil mi?
Clear Phantom'ın etkisiyle mezarlığıma gönderilen...
Sorun ne? Daha iki tur önceydi.
Kart önemliydi... Çok önemli olduğunu biliyorum...
Ama hatırlayamıyorum.
Hafıza Avcısı, mezarlığındaki kartları kontrol etmeni engeller.
Şimdi, mezarlığından bir kart seçmeyecek misin?
Eğer açıklayamazsan, etkinleştirdiğin büyü iptal edilir.
O zaman mıydı?
Unutacaksın...
Ne kadar adi bir numara...
Ne dedin sen öyle.
Sadece uzun zamandır içten içe arzuladığın şeyi verdim sana.
Ne?
Seni bir zamanlar kontrol eden Karanlık gücüne olan nefretin,
o dönem kullandığın desteğe duyduğun nefret olarak devam ediyor.
İşte bu, hafızanı silen şeydi.
Ben...
Yani hâlâ bağlılıkların mı var?
O karanlık gücü sana veren kartlara mı?
Fubuki, demek ki gerçekten Karanlık'ın ta kendisisin...
Şimdi, itiraf et. Ve bizimle gel.
Ben... Karanlık mıyım?
Şimdi... Bizim dünyamıza gel.
Karanlık...
Gitme, Fubuki!
Gidemezsin.
Sen Darkness değilsin, Fubuki!
Judai Yuki... Johan Andersen.
Müdahale etmene izin vermeyeceğim.
Fubuki!
Kartlar kendi başlarına karanlık güç içermez!
Onları kullanan düellistin kalbindeki karanlıktır
kartları karartan!
Fubuki, Darkness'tan döndü
ve o gücü adalet için kullanmaya başladı.
O senin gibi değil!
Judai Yuki... Johan Andersen...
Sizinle uğraşmayı erteleme sebebim,
Darkness ile bütünleşemeyen şanssız insanlar olmanız.
Sessizce oturup sonunuzu beklemelisiniz.
Teşekkürler, Judai ve Johan.
Onların sizinle savaşmasına izin vermeyeceğim!
Seni kendim yeneceğim!
Anıların Dalgası.
Asuka bu kartı severdi...
Bu kart, Asuka ile benim aramdaki bağ.
Ve rakiplerimle olan bağım.
O kartı çağıracağım!
Çık karşıma, Kızıl Gözlü B. Ejderha!
Hadi, Kızıl Gözlü! Karanlık Mega Alevi!
Başardı!
Evet.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum, ama...
Anıların Dalgası ile Özel Çağrılan Kızıl Gözlü,
Tur Sonu Evremde yok edilir.
Sen en büyük partnersin.
Ama seni sadece o vuruşu yapmak için geri getirmedim.
Deste, kartlar, benimle savaşan rakipler...
Onları unutmayacağım.
Kendi değerli müttefiklerim olarak,
kartlar duygularıma yanıt verdi.
Mezarlığımdaki Kızıl Gözlü Wyvern'ın etkisi devreye giriyor.
Bu kartı mezarlıktan çıkararak,
mezarlığımdaki Kızıl Gözlü'yü diriltebilirim.
Kızıl Gözlü Wyvern!
Kızıl Gözlülerle benim aramdaki köprü ol.
Yeniden doğ, Kızıl Gözlü B. Ejderhası!
B-Bu da ne?
Bir tutulma mı?
Bu komediyi artık yeter.
Benim kim olduğumu biliyorsun, değil mi?
Evet, benden başka Karanlık kartına
sahip olan tek kişi.
Yusuke Fujiwara!
Yusuke Fujiwara, Honest'in ustası...
Karanlık... Nasıl fark edemedim?
Sen... Sen yaşıyorsun, Fujiwara?
Fubuki, onu dinleme!
Sana gösterdiği hayallere kanma!
Bu düelloyu kazanamayabilirim ama...
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Berrak Dünya Devrede!
Dehşet Verici Olumsuz Etkiler.
Fujiwara... Hayatta kaldığın için teşekkürler.
Bu kez seninle ben geleceğim.